Zadanie 2
1. Do kody z poprzedniego zadania należy dopisać funkcję wyrównująca historgram dla obrazka w skali szarości. Oznacza to, że funkcję należy wywołać po wykonaniu konwersji na skalę szarości.
2. Dodać kod dla korekcji gamma dla obrazka w skali szarości.
3. Jeżeli chodzi o wywołanie z linii poleceń, to zasady działania pozostają bez zmian.

Uwagi:
1. Nienależy korzystać z gotowych bibliotek, poza bibliotekami systemowymi.
2. Można korzystać z dowolnych materiałów. Przykładowy materiał jest zamieszczony na stronie ekursy pod tytułem "Materiał 2 - Algorytm wyrównywania histogramu".
