Zadanie 5
1. Zaimplementować następujące funkcje w C:
- funkcja dodająca do siebie dwa wektory 8 elementowe uint8_t,
- funkcja jak wyżej tylko z użyciem instrukcji NEON,
- funkcja mnożąca przez siebie dwa wektory 8 elementowe uint8_t,
- funkcja jak wyżej tylko z użyciem instrukcji NEON,
2. Zaimplementować funkcję konwertującą obraz kolorowy na obraz w skali szarości z wykorzystaniem NEON.
3. Zaimplementować funkcję fitrującą obraz w skali szarości za pomocą NEON.

Uwagi:
1. Nienależy korzystać z gotowych bibliotek, poza bibliotekami systemowymi.
2. Można korzystać z dowolnych materiałów.
