Zadanie 6
1. Napisać program, który będzie wykonywał dylację i erozję na dwukolorowym obrazie. Plikiem wejściowym powinien być kolory obraz w formacie PPM a wynikowym PBM. Przy realizacji należy zastosować wcześniej przygotowane funkcje w C.
2. Linia poleceń powinna posiadać 4 dane wejściowe:
- wybrane działanie,
- siła oddziaływania funkcji,
- nazwę pliku wejściowego,
- nazwę pliku wyjściowego.

Uwagi:
1. Nienależy korzystać z gotowych bibliotek, poza bibliotekami systemowymi.
2. Można korzystać z dowolnych materiałów.
